## [2013-10-19](/news/2013/10/19/index.md)

##### 突尼西亞
### [ 執行為期3天任務的突尼西亞安全部隊在偏遠北部阿爾及利亞邊境附近殺死10名伊斯蘭武裝分子](/news/2013/10/19/執行為期3天任務的突尼西亞安全部隊在偏遠北部阿爾及利亞邊境附近殺死10名伊斯蘭武裝分子.md)
_消息: 突尼西亞_

##### 索馬利亞
### [ 索馬利亞中部城鎮貝蘭德文的一座餐廳遭遇索馬利亞戰事 (2009年至今) in Somalia (2009–present)](/news/2013/10/19/索馬利亞中部城鎮貝蘭德文的一座餐廳遭遇索馬利亞戰事-2009年至今-in-Somalia-2009-presen.md)
_消息: 索馬利亞, 貝蘭德文_

##### 自殺式
### [ 1名自殺攻擊者襲擊大馬士革附近一個檢查站，造成16名敘利亞陸軍 Army士兵喪生](/news/2013/10/19/1名自殺攻擊者襲擊大馬士革附近一個檢查站-造成16名敘利亞陸軍-Army士兵喪生.md)
_消息: 叙利亚内战, 大马士革, 自殺式_

## [前一天...](/news/2013/10/18/index.md)

